자막제작 - 연회색(gokushyo@naver.com)
AKB48 한국 팬클럽 - 사쿠라학원
새해 복 많이 받으세요
(저도 자막 다운 그대도...)
오늘 배드보이즈씨는?
없네/없어
겁내 큰 머리 없는거 눈치챘어?
배드보이즈로 부터의 연하장
새해복만두냠냠(한국정서로 제가좀 바꿈)
정월 이라함 간단폭주
뒤는 제길에케비 여러분들이 부탁해~
그래서 오늘은 저희들만으로 AKB신년회를 합니다!
새해 복 많이 받으세요
녀석들 바보네요
사실은요
쟤네들이 하는건 가짜방송으로
오늘의 메인은 이쪽입니다!
구라기획
AKB멤버만으로
신년축하 새해맞이스폐셜
진짜기획
AKB멤버에게
여러차례 몰래카메라!
진짜기획
무슨 말을 할지 맞추는퀴즈
어떻게 몰래카메라를 거나요?
지금 엠씨를 보고있는 마이마이는
바람잡이 에요
오 그런거에요?
멤버들에겐 비밀로
사타로부터 지명이 도달!
마이마이 들리나요?
들린다면 오른손을 올려주세요
미션 - 오른손을 올리기
뒷편에 있는애들도 가만히만 있지말아
응 그쪽 부분
좋은 느낌
카메라를 향해 재미난 얼굴 부탁해도 되나요?
미션 - 이상한얼굴
그럼 신년첫이라는 걸로
오~ 했다
잘한다
? ?
? ?? ??
그럼 이제 시작해보죠
이겁니다
어이없는 컨닝페이퍼
먼저 첫타겟은 개그담당 노로
노로에 대한 몰카는 대본을 통해 분위기가 고조되는중
토크테마완 전혀 상관없는 [소를이용한 말장난을] 해주세요란 지령
컨닝페이퍼를 본 노로는 어떤 대답을 할까하는게 문제
노로짱관 2년째 알고지내기에
꽤 개그패턴을 알았어요
소에게만 우싯싯
오/ㅇㅅㅇ
그럼 키요토
나말야 생각한게
오오시마 마이를 질투 한다고 봐요
역시 앞에서 리드한다던지
음-
타리나이군에서도 마이칭구 마치코 라던가
실은 하고 싶은거에요
그래서 이겁니다
마이칭규~♡ (규 = 소)
재밌어x2
재밌다고 평가돼다니;;
참고로 마에다의 답은 2009년도 잘부탁해
스튜디오는 가짜기획의 스탠바이중
그중 타겟은 노로는?
완전 OFF모드
카메라 돌고있을때랑 꺼져있을때의 얼굴변화도 재밌네
스윗치 온!!
최저야 이녀석
가짜기획 그첫번째
2009년을 맞이해 새해포부발표!
그럼 첫타자라 함 역시 아키모토 사야카씨
아키모토가 먼저 말한후에 노로가 하는거죠
역시 갑자기 컨닝페이퍼 나오면 이상하니까요
2009년 어떻게 보내고 싶어요?
09년엔 역시 활동의 영역을 넓혔으면 하는게
AKB를 널리 알리고 싶고요
원점으로 돌아가,초심의 기본을
착실해 성실해
사야카 모두에게 버프시전해줘
말꺼내지않음 입은 안열려
그럼 이쯤에 들어보죠 노로씨
오 왔다
여러분 올게 왔어요
갑자기 등장한 어이없는 컨닝페이퍼
과연 무어라 말을 하는걸까?
먼저 08년은 어땠나요?
08년은...
고민하고 있네요 지금
자신이 좀 오버한거같은
배려가 적은거 같았던...
그럼 컨닝페이퍼에 대해 무어라 대답할까?
09년에 이어지는걸론 좀더 기분을 가드업!!
정답
축년엔 기분을 꾹 가다듬고
전원 오답
이런 그래도 대단해
노로쨩 대단해
잘도 괜찮은 대답 내놓네
그럼 여러분 다음 갑니다
맛없고 난처한 명절요리
다음 타겟은 성실한 아키모토 사야카
몰래카메라 2 [맛없고 난처한 명절요리]
AKB48를 위해 격식있는 요리장의 딸이
명절요리를 만들어왔다는 설정
그중 다테마키(だて-まき:으깬 생선살을 달걀과 섞어 부친 음식)만이 대량의 소금범벅이라 완전맛없음
문제
팬이 만든 완전맛없는 다테마키를 먹은후 반응은?
어느정도 맛없는지 먼저 시식
마에다 먹어봐
죠낸 짜
뱉어냄
우윀
이거 바닷물보다 더 심하잖어
땀맨이 만든것 같은 기분이야
모두의 대답은 이것
시노다와 마에다는 '엄청 맛없어도 맛있어'라고 예상
거짓기획 그두번째
여럿이서 고급 명절요리를 먹음!
그럼 명절요리의 등장
오늘 받는 요리는 명절요리로 유명한 소오긴자점의 인기메뉴입니다
실은요 오늘을 위해
AKB48의 광팬이라는 소오[そうおお: 뒤집으면 왕구라]의 요리장의 딸인 미나미양이
우리들을 위해 열심히 만들어 왔어요
어머니 같은 얼굴을 하고있어
AKB48가 무지 좋다고?
많이 좋아해요
사실 AKB48은 그냥저냥인듯 해요
명절요리 만드는데 힘들었어?
네 2주 정도 아빠랑 연습했어요
온힘을 써서 만들어준거로 구나
그럼 그 명절요리를 먹고싶은 사람?
우왓 아키모토
양손 올려버렸네요
*몰래 카메라인줄도 모르고 텐션업인 아키모토
동시에 먹으면 금새 없어지니까
맛을 표현해 가면서 먹기위해서 마이마이가 독단적으로 5명 고르겠습니다
다테마키 의외엔 맛있어
그러니까 아키모토 뿐이 눈치체지못하는거야
다른사람은 맛있는거고요?
응
미나미양 그럼 AKB48를 위해 만들어온 명절요리를 개봉해주세요
먼저 맛있는 명절요리부터 시식
카즈노코(소금에 절였거나 말린 청어알)
연기 잘하네요 이아이
속아버릴꺼 같어
그럼 잘먹겠습니다
카즈노코도 만들수 있다니 대단하다
나이스 리액션!
여기서 중대한 정보가 있습니다
미나미양은 다음 시식하는 아키모토 사아캬양의 광팬이라고 합니다!
사야카의 어느부분이 좋은지 말해버려 ^^
쿨하고 멋진 모습이 동경하게 되버려요
미안 무섭지 않아? 괜찮아?
지금 맥스예요
최고의 코멘트로 보답해주자는... 그런 기분도 있으니까
그런 광팬인 사야카양이 무엇을 먹었으면 하나요?
제가 가장 시간을 들이고 힘좀쓴 다테마키를
완전맛없음
절대 맛없다고는 말못할 상황
크지만서도 사야카는
한입에 먹을수있는 호쾌한 아이니까요
마이마이 바람잡이 잘하네
맛있어
정답
[맛있어]라고 칭찬
대단하네요/먹었네요/잘도 삼켰네요
고마워 맛있어-
오오시마 '맛있다면 한개더 어때?' 라고해봐
미션 - 더욱 다테마키를 먹게하기
그럼 더 드셔도 되요 4개나 남아있으니까요
음?!
다테마키를 다먹?...
음 그럼 미나미양은 몇개 먹어주었음해?
아까 맛있다고 말해주었으니까요
응응 미나미양을 위해서라면 전부 먹을수있어
멋져/남자다워
2개정도로 할까?
2개
*지금부턴 더욱더 지옥으로 떨어짐
맛을 음미하면서 2개 먹어볼까요
맛을 음미해가면서래요 ㅋ
이건 힘들어요
무지 탄력이이든가 좋아?
응
마읻어 ...
사야카 그건 어떤 느낌으로 맛있어? 달던가
살짝 짭잘하려나
살짝 표현했다
3개째
다테마키를 만들때 무엇을 주의해 만들었어?
제일 힘들었던건 굽는 정도를 잘몰라서요
그전에 소금투척이잖어!
좋은 어머니가 될꺼야
음~
가짜 미소
어느정도 걸리나요?
대체적으로
반나절은
기합으로 완식
울것같어
괴로워보임
'맛있어'라고 말했으니 2명다 정답~
이어지는 몰카는 이것
핸드폰이 수몰해버렸다면!!
말도못할 거에요 이건
타겟 AKB48최연장 오오호리 메구미
실은 AKB48 넘버원메일을 뽑는다는게 가짜 기획인줄 모르는 상태로
멤버들은 힘껏 연하포토메일을 작성
그중 오오호리가 킹왕짱으로 뽑혀 왕좌의 자리에 핸드폰이 영전
그러나
갑자기 알람이 울리며 핸드폰진동으로 인해
상품인 냄비요리에 첨벙첨벙
그럼 이 비극에 오오호리는 무어라 말할까? 가 문제
이거 말야
참고로 메탄의 핸폰은 튜닝같은걸해서
무지 시간을 들인 핸드폰인듯해
아 저 핸드폰이야
저 핸드폰을 수몰시킵니다
그럼 시노다씨부터 플립 오픈
뭐야~ 무슨짓이야
마에다
저도 외칠거 같아요
뭐라 외칠거 같아?
바보~라던가
바보-! 뭔짓거림여!!
미끄럼틀 옆에서 브이 표시를 한후 할수있을리가 없잖아 라고
노리츳코미(자기가 분위기 띄우다 딴지거는거)
과연 패닉상태의 오오호리는 무어라 말하는걸까?
그런 가짜기획을 위해서 만들어온 모두의 사진을 보고싶습니다
가짜기획 그세번째
AKB연하포토메일왕 결정전!
그럼 다음은
AKB연하사진만들기
메일왕 결정전!
모처럼이니 모두의 메일을 체크
미야자키 미호
이건 언제 찍은거야?
이건 지난주의 NHK홀의 콘서트 당시
토모미양은?
카사이 토모미
토모미 뭐 들고있는거야?
튀김들고있어요
이어서 오오호리씨?
타겟 오오호리 메구미
메시베 할 당시 캠페인하러 간 제일 처음날
해보이겠어 라는 V사인
말했네요 V사인/말했네요
좋네요
그후에도 모두의 메일을 체크
드디어 오오호리의 핸드폰을 수몰시킵니다
그럼 빨리
넘버원 연하사진메일왕을 발표합니다
설마 뽑히려곤 생각도 없음
이후
지옥에 떨어지니까요 그녀는
이쪽 연하메일왕을 방송이 끝날때까지 이쪽의 특별히 만들었습니다
*잠시후 휴대전화가 이 시상대에서 미끄러져 수몰
휴대전화가 미끄러질 시상대
왜인지 저게 미끄럼틀일줄이야 그렇지?
생각도 못하겠지요?
여기에 진열하겠습니다
왜인지 미끄럼틀대 밑으로 전골요리가 와요
거기에 첨벙 인거죠 ㅋ
알람이 울림으로써
(스탭) 잠시 멈출께요
휴대전화의 대기화면을 찍는다면서 알람기능 설정
알람진동으로 인해 휴대전화는 전골요리에 수몰
그럼 메탄 오래 기다렸습니다
이것이 상품인
최고급 전골요리입니다
*잠시후 휴대전화가 이 시상대에서 미끄러져 수몰
휴대전화 수몰까지 30초
휴대전화가 떨어지리란 것도 모른체 즐겁게 얘기하고 있는 메탄
점점 각지역에 방송된다면
좋겠구나 하고
개인적으로는 메시베로서
(오오호리 메시베로 솔로싱글) 2번째 내고 싶어
휴대전화 수몰까지 남은 5초
휴대전화 수몰까지 남은 4초
휴대전화 수몰까지 남은 3초
휴대전화 수몰까지 남은 2초
휴대전화 수몰까지 남은 1초
알람이 울리기 시작했습니다
메탄 핸폰 울려
수몰해버렸다!
엣? 안건져내도돼?(사야카)
수몰해버린 휴대폰
방심상태
움직이지도 않아
그럼 뭐라고 말하는거지?
(아키모토 사야카 손)
에? 이거 내 핸폰인데
정답
- 이거 내 핸드폰이야
어이어이
패닉중
화면이 갈색으로 변했는데
(스튜디오)에 가보도록 하죠!
서둘러 몰래카메라 발표하러
쑥갓이 붙어있어 -_ -;;
이거 산지 얼마안됀거야
상황 파악이 안돼는 AKB들
대답을 맞춰보도록 하죠 시노다씨는?
'으앜~ 뭐하는 거야' 라고 외친다
마에다는?
저는 '바보- 원짓거림여' 라고 외친다
키요토는?
'V사인 한후 할수있을리 없잖아' 노리츳코미
과연
그런결과로 3인모드 오답
세뱃돈 겟 실패
아쉽게 됐습니다
노리츳코미해
뭔가요?
오늘은 일단 여러분들의 상태를 계속 봐왔어요
어디부터 어디까지?
제일처음부터
오오호리 일단 나중에 처리할테니까
오오호린 잠깐 대기
오늘은 몰래카메라를 해서 그걸 관찰하고
어떤 리액션을 할지를 모니터링 했어
아키모토
다테마키 맛있었어?
짰어 인마!
죄송합니다~
(위~ 한건데 쵸큼 삑사리인듯 손모양이)
이 둘은요 엑스트라로서
부녀지간도 암것도 아닙니다
[소오-]의 가게도 가짜라는건가요?
뒤집어 보면 [왕구라]
더불어 아키모토의 팬이라고 말했는데요
별로 딱히 생각도 않하고 있습니다
소금이 장난이 아닌거야!!
몰래카메리이니까
오오호리의 핸드폰쪽인데요
진짜 휴대전화 입니다
우리들은 아무것도 나쁜거 없어
매니저인 김씨가
[전혀 괜찮아요]라고 말했어
쳇 -
그런말을해서 이쪽은 한것뿐이야
허가를 내준건 김씨야
김씨 괜찮지요? 오오호리의 핸드폰
오오호리 매니져
김성덕
(끄덕 끄덕)
웃기지마 생퀴야!
오오호리의 휴대전화의 데이터는 사전에 보존해두었습니다
정월기분으로 몰래카메라 해보았습니다
AKBINGO 올해도 잘부탁드립니다~